不是天黑以后不是我唯一的上衣吗，是的，哦，天哪
也许这令人难以置信，我对英国真的很感兴趣
野生动物，所以我在自然日问克里斯·帕克汉姆，是的，我的天，是的
有些不同，我只是认为人们应该了解英国的自然风光
我希望我今天能看到一些很酷的野生动物，
鸽子，我要把他们的小厨房温泉倒掉，是的，它被低估了
他将成为最好的人，这实际上是在电视上看到的
英国野生动植物的工作
[音乐]我们在那看不见的地方
他周围有很多野生动植物，只是要求我们及时与他见面
实际上让我对一些秘密小事更加兴奋
伍德某处你好克里斯我爱你对我是的
你好吗我很好谢谢我很好从这里走十分钟
您会看到一些非常特别的东西，有点城市观鸟的乐趣
一个好的开始，我们要从雪地上打仗，因为它是一个站点
这是一个存在很长时间的所有现世世界，是的，
当场看到一些非常特殊的物种，为了看到它，我带来了你
一些双筒望远镜哦，谢谢你，恩典，所以我要说的是它在扩大
给我一副双筒望远镜，我在电视上看也有点变化
这里的清单，我们可能希望看到的一些物种会捡起一个
很少有额外的东西，因为我们可以提供一些额外的风筝门票，让您放心
当鸟在筑巢时，你会吐出比其中一些更好的鸟
做一些蜘蛛网把它们绑在一起，是的，
我在这里看到杠杆，我们在这里，我们一直期待着
从来没有来过，我一直都不想看到我告诉妈妈好吧，我会
见到你，关于这个自然约会的事，那么我的意思是，我非常重要的是
比我一向沉迷于英国野生动植物中的一切都要好
特别是我只是以为你会成为我要学习负担的完美人选
今天剩下的一周我会把事实告诉人们
反正其他人带你去那里你好
哦，是的，你说的对，今天真的不超过八个，不，他们不知道
是，但是今天他们是8
要开始观鸟，您需要一对
双筒望远镜，你可以花很多钱，但是你不需要闪光灯对
需要一些东西来帮助您入门，是的，很多人认为
当您观鸟时很重要的一点就是视觉
是的，因为您发现了我们，但实际上他可能是您正在听到
是的，因为您听不见那些看不见的东西
在树叶中滑来滚去，然后很快就把它捡起来，一些鸟
产生您知道非常有特色的电话一些
更加trick的喜哦，是的，我也看到了一个伟大的凤头gre
刚好在爆炸中的那些人的左边，就在一个月的时间里
植被哦，我的天哪，你怎么看我认为你的眼睛
超级变焦我们在观鸟中使用了一种表达方式
关于他们的想象很多关于他们的事情，比如说彼此告诉我们所学到的东西，或者
即使我们只是在吹牛呀，我们所看到的，我也会很糟糕
就像你认为你不会相信我刚刚在那儿看到的松鼠一样
你看到我的衣服我爱松鼠杰克，我是一个诚实的人
家伙，所以我必须告诉你有关某事的真相
天哪，我没有看到一个插曲，没有一个节目，孤岛，没有一个你
不，相反，我已经看完所有节目
现在感到内sorry，对不起，您知道我已经疯狂购物了很多，请注意您知道真正的
是的，是的，但你知道我认为你会在别墅里做得很好的几周
很有趣，对了，我坐在游泳池边，还有一个豆袋杰里米
这些豆子袋上有很多东西，你会和我们一样的女孩聊天。
关于东西的争论，这些豆袋总是有戏剧性，但我坐在他们身上
对了，看着那群翻山越岭的鸟，我看到了
显然，雨燕和燕子掉下来吃掉了电线杆
我会看到猛禽有那么远，我只是喜欢它，所以我有点转身
把它的一小部分变成我自己的小鸟，那只是你所需要的
有些双筒望远镜没有遮挡它，我想知道
我很想在鲍勃（Bob）的反应中看到的东西，所以我每个人都在打包
如果是的话，我会弹出这些，说对了，他没有进来
女孩浴室
[音乐]
今天我会诚实地接受Farkle的痛苦今天我会结束
月亮放弃了百富勤，尽管傲慢自大
比我的神精湛
所以这是世界上最快的动物
时速超过200英里你怎么找不到这个有趣的是
我非常喜欢它，那就走吧，是的，我们刚刚看到了一个游击队
哦，我真的在想，因为我想可能会挖我看任何东西
百富勤的，我真的很想看看国王鱼在这里，你会看到
栅栏柱，我刚刚下来哦，天哪，那边的电线下来，看
令他难以置信
哦，这就是我今天要看的哦上帝美丽的小鸟，不是吗
告诉你一些关于那只鸟的惊奇
那只鸟根本没有蓝色素，这就是我们所说的
它是通过光线反射穿过的方式制成的结构颜色
羽毛根本没有色素
真的很高兴，只是潜水了，你知道吗
我简直不敢相信现在看到我看着那种震撼人心的感觉，我说过
今天我想看一条国王鱼，我不能狮子座，我只是在那里
我们显然有美拉德，但黑人婴儿那黑人出生的死亡是的
海豚，我们已经两次见过金翅雀，所以那些大山雀是对的
从现在开始，我很高兴地说，看起来像是鱼的艺术和大勾号，还有一张笑脸
在那只同伴的百富勤猎鹰上，是的，所以我们基本上整天都在该页面上完成了
从一个很酷，但这很罕见，我今天过得很愉快
现在我想找回来的学校在学校还可以，但显然我
想要凯伦（Karen）了，是的，我认为最重要的是
现在一切都消失了，是的，如果我已经招募了，你会招募其他人吗
是的，每千人中都有一个摄制组
自拍是的，让我们在这里拍一张照片，风景如画，您还可以，很可爱
今天是我们第一个成功的夜晚，很棒，我喜欢，我喜欢
太感谢您等我见到新的爱好者了哦，我和我会发现
那所学校，我会找到的，所以那是我第一次去大自然约会，我希望你去
并要求夜间飞机上的某人可能是你喜欢的人，或者可能是你的其中一个人
可以在大自然中找到浪漫的朋友，总有话要说
你不会坐在他对面吃饭，你会看到的-大自然
听说我像羽绒服一样成功了，我现在知道了，羽绒服我今天学到了东西
使用井号标签的自然日期为我提供建议，告诉我应该继续进行的地方
我的下一个自然日我今天真的很喜欢